Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/generator.po
Languages: zh_cn

source: For each subdirectory ``sub/dir`` of the project a UNIX makefile will be created, containing the following targets:
zh_cn: 对于项目的每个子目录“sub/dir”，将创建一个 UNIX makefile，其中包含以下目标：

source: ``all``
zh_cn: ``全部``

source: ``install``
zh_cn: ``安装``

source: ``install/strip``
zh_cn: ``安装/剥离``

source: ``test``
zh_cn: ``测试``

source: ``package``
zh_cn: ``包``

source: Visual Studio 10 2010
zh_cn: 视觉工作室 10 2010

source: Removed. This once generated Visual Studio 10 2010 project files, but the generator has been removed since CMake 3.25. It is still possible to build with VS 10 2010 tools using the :generator:`Visual Studio 12 2013` (or above) generator with :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` set to ``v100``, or by using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 删除。这曾经生成 Visual Studio 10 2010 项目文件，但从 CMake 3.25 开始，该生成器已被删除。仍然可以使用 Visual Studio 12 2013（或更高版本）生成器将 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 设置为 v100，或使用 :generator: 来构建 VS 10 2010 工具NMake Makefiles` 生成器。

source: Visual Studio 11 2012
zh_cn: 视觉工作室 11 2012

source: Deprecated. Generates Visual Studio 11 (VS 2012) project files.
zh_cn: 已弃用。生成 Visual Studio 11 (VS 2012) 项目文件。

source: This generator is deprecated and will be removed in a future version of CMake. It will still be possible to build with VS 11 2012 tools using the :generator:`Visual Studio 12 2013` (or above) generator with :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` set to ``v110``, or by using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 此生成器已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。仍然可以使用 VS 11 2012 工具构建 Visual Studio 12 2013（或更高版本）生成器并将 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 设置为 v110，或使用 generator： `NMake Makefiles` 生成器。

source: For compatibility with CMake versions prior to 3.0, one may specify this generator using the name "Visual Studio 11" without the year component.
zh_cn: 为了与 3.0 之前的 CMake 版本兼容，可以使用不带年份组件的名称“Visual Studio 11”来指定此生成器。

source: Project Types
zh_cn: 项目类型

source: Only Visual C++ and C# projects may be generated (and Fortran with Intel compiler integration). Other types of projects (JavaScript, Database, Website, etc.) are not supported.
zh_cn: 只能生成 Visual C++ 和 C# 项目（以及带有 Intel 编译器集成的 Fortran）。不支持其他类型的项目（JavaScript、数据库、网站等）。

source: The default target platform name (architecture) is ``Win32``.
zh_cn: 默认的目标平台名称（架构）是 ``Win32``。

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable may be set, perhaps via the :option:`cmake -A` option, to specify a target platform name (architecture). For example:
zh_cn: :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 变量可以通过 :option:`cmake -A` 选项设置，以指定目标平台名称（架构）。例如：

source: ``cmake -G "Visual Studio 11 2012" -A <WinCE-SDK>`` (Specify a target platform matching a Windows CE SDK name.)
zh_cn: ``cmake -G "Visual Studio 11 2012" -A <WinCE-SDK>``（指定与 Windows CE SDK 名称匹配的目标平台。）

source: For compatibility with CMake versions prior to 3.1, one may specify a target platform name optionally at the end of the generator name. This is supported only for:
zh_cn: 为了与 3.1 之前的 CMake 版本兼容，可以在生成器名称的末尾选择性地指定一个目标平台名称。这仅支持：

source: Specify target platform ``x64``.
zh_cn: 指定目标平台“x64”。

source: Specify target platform ``ARM``.
zh_cn: 指定目标平台“ARM”。

source: Specify target platform matching a Windows CE SDK name.
zh_cn: 指定与 Windows CE SDK 名称匹配的目标平台。

source: The ``v110`` toolset that comes with Visual Studio 11 2012 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择 Visual Studio 11 2012 自带的“v110”工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: Visual Studio 12 2013
zh_cn: 视觉工作室 12 2013

source: Generates Visual Studio 12 (VS 2013) project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 12 (VS 2013) 项目文件。

source: For compatibility with CMake versions prior to 3.0, one may specify this generator using the name "Visual Studio 12" without the year component.
zh_cn: 为了与 3.0 之前的 CMake 版本兼容，可以使用不带年份组件的名称“Visual Studio 12”来指定此生成器。

source: Only Visual C++ and C# projects may be generated (and Fortran with Intel compiler integration). Other types of projects (JavaScript, Powershell, Python, etc.) are not supported.
zh_cn: 只能生成 Visual C++ 和 C# 项目（以及带有 Intel 编译器集成的 Fortran）。不支持其他类型的项目（JavaScript、Powershell、Python 等）。

source: The ``v120`` toolset that comes with Visual Studio 12 2013 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择 Visual Studio 12 2013 自带的“v120”工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: For each toolset that comes with this version of Visual Studio, there are variants that are themselves compiled for 32-bit (``x86``) and 64-bit (``x64``) hosts (independent of the architecture they target). |VS_TOOLSET_HOST_ARCH_DEFAULT| One may explicitly request use of either the 32-bit or 64-bit host tools by adding either ``host=x86`` or ``host=x64`` to the toolset specification. See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` variable for details.
zh_cn: 对于这个版本的 Visual Studio 附带的每个工具集，都有自己为 32 位 (``x86``) 和 64 位 (``x64``) 主机编译的变体（独立于它们所针对的体系结构） . |VS_TOOLSET_HOST_ARCH_DEFAULT|可以通过在工具集规范中添加 ``host=x86`` 或 ``host=x64`` 来明确请求使用 32 位或 64 位主机工具。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 变量。

source: Added support for ``host=x86`` option.
zh_cn: 添加了对 ``host=x86`` 选项的支持。

source: Visual Studio 14 2015
zh_cn: 视觉工作室 14 2015

source: Generates Visual Studio 14 (VS 2015) project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 14 (VS 2015) 项目文件。

source: The ``v140`` toolset that comes with Visual Studio 14 2015 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择 Visual Studio 14 2015 自带的“v140”工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: Windows 10 SDK Maximum Version for VS 2015
zh_cn: 适用于 VS 2015 的 Windows 10 SDK 最高版本

source: Microsoft stated in a "Windows 10 October 2018 Update" blog post that Windows 10 SDK versions (15063, 16299, 17134, 17763) are not supported by VS 2015 and are only supported by VS 2017 and later. Therefore by default CMake automatically ignores Windows 10 SDKs beyond ``10.0.14393.0``.
zh_cn: 微软在“Windows 10 October 2018 Update”博文中表示，Windows 10 SDK 版本（15063、16299、17134、17763）不受 VS 2015 支持，仅受 VS 2017 及更高版本支持。因此，默认情况下，CMake 会自动忽略 ``10.0.14393.0`` 之后的 Windows 10 SDK。

source: However, there are other recommendations for certain driver/Win32 builds that indicate otherwise. A user can override this behavior by either setting the :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM` to a false value or setting the :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM` to the string value of the required maximum (e.g. ``10.0.15063.0``).
zh_cn: 但是，对于某些驱动程序/Win32 版本，还有其他建议表明情况并非如此。用户可以通过将 CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM 设置为假值或将 CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM 设置为所需最大值的字符串值（例如 10.0.15063.0 ）来覆盖此行为。

source: Visual Studio 15 2017
zh_cn: 视觉工作室 15 2017

source: Generates Visual Studio 15 (VS 2017) project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 15 (VS 2017) 项目文件。

source: Instance Selection
zh_cn: 实例选择

source: VS 2017 supports multiple installations on the same machine. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable may be used to select one.
zh_cn: VS 2017 支持在同一台机器上安装多个。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量可用于选择一个。

source: The ``v141`` toolset that comes with Visual Studio 15 2017 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择 Visual Studio 15 2017 自带的“v141”工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: Visual Studio 16 2019
zh_cn: 视觉工作室 16 2019

source: Generates Visual Studio 16 (VS 2019) project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 16 (VS 2019) 项目文件。

source: VS 2019 supports multiple installations on the same machine. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable may be used to select one.
zh_cn: VS 2019 支持在同一台机器上安装多个。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量可用于选择一个。

source: The default target platform name (architecture) is that of the host and is provided in the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT` variable.
zh_cn: 默认目标平台名称（架构）是主机的名称，并在 CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT 变量中提供。

source: The ``v142`` toolset that comes with Visual Studio 16 2019 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择 Visual Studio 16 2019 自带的“v142”工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: Visual Studio 17 2022
zh_cn: 视觉工作室 17 2022

source: Generates Visual Studio 17 (VS 2022) project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 17 (VS 2022) 项目文件。

source: VS 2022 supports multiple installations on the same machine. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable may be used to select one.
zh_cn: VS 2022 支持在同一台机器上安装多个。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量可用于选择一个。

source: The ``v143`` toolset that comes with VS 17 2022 is selected by default. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认选择VS 17 2022自带的``v143``工具集。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: Visual Studio 6
zh_cn: 视觉工作室 6

source: Removed. This once generated Visual Studio 6 project files, but the generator has been removed since CMake 3.6. It is still possible to build with VS 6 tools using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 删除。这曾经生成 Visual Studio 6 项目文件，但从 CMake 3.6 开始，该生成器已被删除。仍然可以使用 :generator:`NMake Makefiles` 生成器使用 VS 6 工具进行构建。

source: Visual Studio 7
zh_cn: 视觉工作室 7

source: Removed. This once generated Visual Studio .NET 2002 project files, but the generator has been removed since CMake 3.6. It is still possible to build with VS 7.0 tools using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 删除。这曾经生成 Visual Studio .NET 2002 项目文件，但生成器已从 CMake 3.6 中删除。仍然可以使用 :generator:`NMake Makefiles` 生成器使用 VS 7.0 工具进行构建。

source: Visual Studio 7 .NET 2003
zh_cn: 视觉工作室 7.NET 2003

source: Removed. This once generated Visual Studio .NET 2003 project files, but the generator has been removed since CMake 3.9. It is still possible to build with VS 7.1 tools using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 删除。这曾经生成 Visual Studio .NET 2003 项目文件，但生成器已从 CMake 3.9 中删除。仍然可以使用 :generator:`NMake Makefiles` 生成器使用 VS 7.1 工具进行构建。

source: Visual Studio 8 2005
zh_cn: 视觉工作室 8 2005

source: Removed. This once generated Visual Studio 8 2005 project files, but the generator has been removed since CMake 3.12. It is still possible to build with VS 2005 tools using the :generator:`NMake Makefiles` generator.
zh_cn: 删除。这曾经生成 Visual Studio 8 2005 项目文件，但从 CMake 3.12 开始，该生成器已被删除。仍然可以使用 :generator:`NMake Makefiles` 生成器使用 VS 2005 工具进行构建。

source: Visual Studio 9 2008
zh_cn: 视觉工作室 9 2008

source: Generates Visual Studio 9 2008 project files.
zh_cn: 生成 Visual Studio 9 2008 项目文件。

source: ``cmake -G "Visual Studio 9 2008" -A <WinCE-SDK>`` (Specify a target platform matching a Windows CE SDK name.)
zh_cn: ``cmake -G "Visual Studio 9 2008" -A <WinCE-SDK>``（指定与 Windows CE SDK 名称匹配的目标平台。）

source: Specify target platform ``Itanium``.
zh_cn: 指定目标平台“Itanium”。

source: Watcom WMake
zh_cn: 沃通WMake

source: Generates Watcom WMake makefiles.
zh_cn: 生成 Watcom WMake 生成文件。

source: Generate Xcode project files.
zh_cn: 生成 Xcode 项目文件。

source: This generator supports Xcode 5.0 and above.
zh_cn: 此生成器支持 Xcode 5.0 及更高版本。

source: Toolset and Build System Selection
zh_cn: 工具集和构建系统选择

source: By default Xcode is allowed to select its own default toolchain. The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify another toolset.
zh_cn: 默认情况下，允许 Xcode 选择自己的默认工具链。 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可以通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定另一个工具集。

source: This generator supports toolset specification using one of these forms:
zh_cn: 此生成器支持使用以下形式之一的工具集规范：

source: ``toolset``
zh_cn: ``工具集``

source: ``toolset[,key=value]*``
zh_cn: ``工具集[，键=值] *``

source: ``key=value[,key=value]*``
zh_cn: ``键=值[，键=值]*``

source: The ``toolset`` specifies the toolset name. The selected toolset name is provided in the :variable:`CMAKE_XCODE_PLATFORM_TOOLSET` variable.
zh_cn: ``toolset`` 指定工具集名称。所选工具集名称在 CMAKE_XCODE_PLATFORM_TOOLSET 变量中提供。

source: The ``key=value`` pairs form a comma-separated list of options to specify generator-specific details of the toolset selection. Supported pairs are:
zh_cn: ``key=value`` 对形成一个以逗号分隔的选项列表，用于指定工具集选择的特定于生成器的详细信息。支持的对是：

source: ``buildsystem=<variant>``
zh_cn: ``buildsystem=<变体>``

source: Specify the buildsystem variant to use. See the :variable:`CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM` variable for allowed values.
zh_cn: 指定要使用的构建系统变体。请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM` 变量以了解允许的值。

source: For example, to select the original build system under Xcode 12, run :manual:`cmake(1)` with the option :option:`-T buildsystem=1 <cmake -T>`.
zh_cn: 例如，要在 Xcode 12 下选择原始构建系统，请使用选项运行 :manual:`cmake(1)` :option:`-T buildsystem=1 <cmake -T>`。

source: When using the ``Xcode`` generator with Xcode 6.1 or higher, one may enable the ``Swift`` language with the :command:`enable_language` command or the :command:`project`.
zh_cn: 在 Xcode 6.1 或更高版本中使用 ``Xcode`` 生成器时，可以使用 :command:`enable_language` 命令或 :command:`project` 启用 ``Swift`` 语言。

source: Limitations
zh_cn: 限制

source: The Xcode generator does not support per-configuration sources. Code like the following will result in a generation error:
zh_cn: Xcode 生成器不支持按配置源。像下面这样的代码会导致生成错误：
